NETFLIX : الترجمة
D.LUFFY :تعديل التوقيت
AGBAsianDrama.Blogspot.Com
‫"كل الأسماء والمنظمات والأحداث‬
‫في هذا المسلسل خيالية"‬
‫"قبل 19 عامًا، 6 أغسطس 2001"‬
‫مرحبًا.‬
‫هل ما زلت على قيد الحياة؟‬
‫ظننت أنك متّ، لماذا لا تجيب على هاتفك؟‬
‫كم الساعة الآن؟‬
‫لقد تجاوزت التاسعة،‬
‫الساعة العاشرة تقريبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫طلبت منك إيقاظي في الثامنة!‬
‫ظللت أتصل بك، لكنك لم تُجب.‬
‫أخبرتك أنه يجب أن أحصل على النتائج‬
‫قبل مقابلة المستثمرين غدًا!‬
‫ألم تستطع أن تسدي لي تلك الخدمة الوحيدة؟‬
‫ويحك، أعمل بجد وأتحمّل رائحة الزيت‬
‫لأدعمك فحسب، كيف يمكنك‬
‫التحدث معي بهذه الطريقة؟‬
‫على أي حال، كدت أنتهي،‬
‫سأعود إلى المنزل حوالي الساعة 12.‬
‫ما رأيك في شرب الجعة لاحقًا؟‬
‫تبدو فكرة جيدة.‬
‫هل يمكنك أن تحضر‬
‫صندوقًا من مشروبات طاقة "باكوس"‬
‫في طريقك إلى المنزل؟‬
‫لا تشتر النوع المزيف لأنه أرخص فحسب.‬
‫"باكوس" فقط، اتفقنا؟‬
‫حسنًا، فهمت.‬
‫يا إلهي، قُضي عليّ.‬
‫إذًا كيف تسير الأمور؟‬
‫رائع.‬
‫هل سينجح الأمر هذه المرة؟‬
‫هيّا، انجح.‬
‫لا، ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫تبًا.‬
‫لقد أخفقت.‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫يا إلهي، أليس ذلك رجلًا؟‬
‫- أين؟‬
‫- يا إلهي!‬
‫سيدي، ثمة أحد على القضبان هناك!‬
‫- ابتعد عن القضبان!‬
‫- هل هو ميت؟‬
‫تراجعوا جميعًا!‬
‫- ماذا يفعل؟‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫التواجد هنا خطير يا سيدي.‬
‫سيصل القطار قريبًا.‬
‫سيدي؟ مرحبًا.‬
‫ماذا؟‬
‫هل هو ثمل؟‬
‫يا هذا، انهض، هل أنت بخير؟‬
‫لا تكن…‬
‫ما هذه؟‬
‫ماذا؟ لماذا يحمل صورة لي ولـ"تاي سول"؟‬
‫"سجل الهجمات على (هان تاي سول)"‬
‫"15 يوليو 2020 تحطم طائرة‬
‫15 أغسطس 2020 إطلاق نار"‬
‫اسمع، ما هذا؟ ماذا يعني كل هذا؟‬
‫من أنت؟ كيف تعرف "تاي سول"؟‬
‫من أنت؟‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا، انتظر!‬
‫يا هذا، أنت، من أنت؟‬
‫قد استيقظت.‬
‫يبدو أن الكثير من الكوابيس تراودك،‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫هيا بنا، رحل الجميع الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫"استمارة تحويل مصرفي، 3 ملايين وون"‬
‫"كيم جين هوي".‬
‫"بطاقة هوية المقيم"‬
‫"بطاقة هوية المقيم، (بارك جاي أوك)"‬
‫- "بارك جاي أوك".‬
‫- سيدي!‬
‫أفزعتني!‬
‫ماذا تفعلين هنا؟ ماذا عن المتجر؟‬
‫إنه يوم دفع الرواتب، أتيت لآخذ مال الجميع.‬
‫استخدمي هاتفك في أمور كهذه.‬
‫عودي إلى المتجر.‬
‫لا يمكن للمسافرين غير الشرعيين إجراء‬
‫المعاملات البنكية عبر الهاتف، هذا خطير.‬
‫على أي حال، لمن سترسل هذه؟‬
‫ظلت 3 ملايين وون تختفي‬
‫من دفتر الحسابات، هل هذه هي؟‬
‫هلّا تذهبين فحسب؟‬
‫- إلى من سترسلها؟‬
‫- ويحك!‬
‫يا إلهي، أعمل لساعات طويلة يوميًا،‬
‫لكني أحصل على 1.8 مليون فقط.‬
‫أزودكم بالمأكل والمسكن أيضًا.‬
‫إضافة إلى ذلك، ثمة حوافز إضافية‬
‫مقابل كل صفقة ناجحة.‬
‫ابذلي قصارى جهدك،‬
‫وسأدفع لك 3 ملايين وون حينها.‬
‫اذهبي وجدي "هان تاي سول".‬
‫يا إلهي، ألن تذهبي؟‬
‫أتريدين أن أخصم من راتبك؟‬
‫يا لك من مدير فظيع.‬
‫حسنًا، أنا كذلك،‬
‫أبلغي وزارة التوظيف والعمل عني.‬
‫قاضيني.‬
‫ماذا ستفعل حيال ذلك؟‬
‫كفّ عن التحديق بي.‬
‫تبدين بخير، سنحضر حفلًا.‬
‫تبدين جميلة.‬
‫أين يجب أن أخفي مسدسي؟‬
‫لا تستخدمي هذا حتى.‬
‫ودعينا لا نتعرض لإطلاق النار أيضًا.‬
‫ضعي هذا جانبًا.‬
‫لماذا لم تتأنق؟‬
‫أخبرتك، سيعرفني الجميع،‬
‫لذلك لا يمكنني أن أدخل.‬
‫عليّ أن أدخل فحسب؟‬
‫أجل، أضفت اسمك إلى القائمة.‬
‫"تسرنا دعوة السيدة (غريس بارك)"‬
‫- ماذا…‬
‫- "غريس بارك".‬
‫"غريس بارك"، يجب أن تلفظيها بشكل صحيح.‬
‫أنت مُدرجة كموظفة‬
‫في شركة استثمارات أجنبية.‬
‫وإن طرحوا أسئلة،‬
‫تظاهري بأنك لا تفهمين الكورية.‬
‫لكن لا يمكنني تكلم الإنجليزية.‬
‫لا بأس، سينخدعون بأي شخص يرتدي ملابس كهذه.‬
‫- أبدو غبية.‬
‫- لا، لست كذلك.‬
‫كما أن عليك الاختباء بين حشود الحمقى.‬
‫حسنًا، سأدخل من الباب الخلفي.‬
‫سأبحث في الخلف وفي الطابق الثاني، وأنت…‬
‫سأتحقق من الطابق الأول، مدخل قاعة الولائم.‬
‫صحيح، حسنًا.‬
‫مهلًا، لنتحقق مرة أخيرة.‬
‫سنكتشف أين هو أخي فحسب.‬
‫لا أريد فوضى، اتفقنا؟‬
‫يُمنع ضرب الناس‬
‫أو ليّ مفاصلهم أو إفقادهم الوعي.‬
‫أنت متأنقة اليوم، لذا لا تفعلي ذلك.‬
‫سواء كان "سيغما" أو غيره، لا تقاتلي أحدًا.‬
‫- سنرى.‬
‫- ويحك!‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا.‬
‫هل تسمعينني؟‬
‫قولي شيئًا.‬
‫كفّ عن ذلك.‬
‫تفضلي، هذا جهاز نبضة كهرومغناطيسية.‬
‫إن حدث شيء فاضغطي على هذا الزر الأحمر.‬
‫عندها سيتسبب بانقطاع التيار الكهربائي‬
‫في المبنى بأكمله‬
‫ولن نتمكن من التواصل، هل فهمت؟‬
‫"غانغ سيو هاي".‬
‫حصلنا على الموافقة.‬
‫أطلقوا النار على المرأة واقتلوها‬
‫فور رؤيتها.‬
‫إلى مواقعكم!‬
‫أهلًا وسهلًا، هل لي أن أسألك عن اسمك؟‬
‫- "غريس بارك".‬
‫- لحظة واحدة.‬
‫حسنًا، مرحبًا يا سيدة "بارك".‬
‫ستدخل السيدة "غريس بارك".‬
‫لقد دخلت.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫لا ينفك الناس يحدقون بي.‬
‫طلبت منك ألا تلفتي انتباههم.‬
‫لم أفعل شيئًا.‬
‫- ماذا عن أخي؟‬
‫- لا أراه.‬
‫لكن ماذا يفعل كل هؤلاء الناس هنا؟‬
‫جميعهم يحتفلون بموتي معًا.‬
‫لكنهم من موظفي شركتك.‬
‫لأكون دقيقًا، إنها شركة أسهم.‬
‫لا أملك سوى 5 بالمئة من الأسهم،‬
‫لذا فإن مالكي الـ95 بالمئة المتبقية‬
‫يحتفلون بموتي.‬
‫لم يُعلن الأمر رسميًا بعد‬
‫لكن بما أن هذه مناسبة خاصة‬
‫يمكنكم إلقاء التحية عليه أولًا.‬
‫هذا المدير التنفيذي الجديد‬
‫لـ"كوانتم آند تايم"،‬
‫"إدوارد كيم".‬
‫"إيدي"، تعال وألق التحية عليهم.‬
‫شكرًا لكم، سُررت للقائكم جميعًا.‬
‫لا بد أنكم كنتم قلقين ومتوترين‬
‫بسبب الأحداث المؤسفة التي حدثت لشركتنا.‬
‫الأمر ليس رسميًا بعد،‬
‫لكن بصفتي المدير التنفيذي القادم،‬
‫أريد أن أخبركم شيئًا اليوم.‬
‫من الآن فصاعدًا،‬
‫ستكون "كوانتم آند تايم" شركة‬
‫تصفها كلمتان، الثقة والاستقرار.‬
‫أريد أن أستغل هذه الفرصة‬
‫لأطلب دعمكم وتشجيعكم.‬
‫كلكم متحمسون، صحيح؟‬
‫اسمعي.‬
‫بعد انتهاء هذا، لنذهب إلى الملاهي.‬
‫سأكون مرشدك.‬
‫لكنك تكره الملاهي.‬
‫هل سمعتني؟‬
‫قلت إنك تريدين الذهاب.‬
‫يمكنني الانتظار في الصف هناك.‬
‫لذا…‬
‫توخّي الحذر.‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫الفريق "إيه"، المكان آمن.‬
‫الفريق "بي"، المكان آمن.‬
‫فريق القناصين، آمن.‬
‫بدء تشويش الاتصالات.‬
‫عذرًا.‬
‫التقينا من قبل، أليس كذلك؟ تبدين مألوفة.‬
‫هل…‬
‫التقينا في مؤتمر ما؟‬
‫"أتلانتا"؟ "سيدني"؟‬
‫يستحيل أن أنسى فتاة جميلة مثلك.‬
‫لا.‬
‫ألا تعرفينني حقًا؟‬
‫نعم، لا أعرفك.‬
‫إذًا يمكنني أن أكون صريحًا معك.‬
‫صافحت أكثر من 100 شخص هنا.‬
‫يبدو أن الجميع هنا أتوا لتهنئتي،‬
‫لكن المشكلة هي‬
‫أنني لا أثق بأي منهم.‬
‫بالنسبة إلى هؤلاء الناس هنا،‬
‫أنا مجرد بطاقة لعب يتخلصون منها‬
‫بعد استخدامها مرةً واحدة.‬
‫تمامًا مثل صديقي.‬
‫"هان تاي سول".‬
‫أنت تعرفينه، صحيح؟‬
‫لا بد أنني فقدت عقلي.‬
‫كان وغدًا، لكنه كان وغدًا صالحًا، تبًا.‬
‫أنت الوحيدة التي لا أعرفها هنا،‬
‫لذا فلنشرب نخبًا.‬
‫"تاي سول"،‬
‫سأقابلك في الجحيم.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫أتيت مع صديق.‬
‫أي صديق؟ أعرف الجميع هنا.‬
‫حسنًا…‬
‫سنكتشف أين هو أخي.‬
‫عذرًا.‬
‫"هان تاي سول"، وجدت "هان تاي سان".‬
‫أجل، أقوم بدورية في الطابق الثاني.‬
‫نعم، المكان آمن.‬
‫"هان تاي سول"، وجدت أخاك.‬
‫ماذا؟ "سيو هاي"؟‬
‫"سيو هاي"؟ "غانغ سيو هاي"!‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا قلت؟ "سيو هاي"!‬
‫تبًا، ماذا قالت؟‬
‫ما هذه؟‬
‫"اتفاقية نقل تكنولوجيا"؟‬
‫"اتفاقية نقل تقنية النقل الكمي"‬
‫"(كوانتم آند تايم) ستشارك‬
‫التقنية مع (سيغما)"‬
‫"سيغما".‬
‫أجبني يا "هان تاي سول"، وجدت أخاك.‬
‫يا هذا!‬
‫أمسكوا بتلك المرأة!‬
‫جدوها!‬
‫أعرف من أنت، أصغي إليّ.‬
‫ابقي بعيدًا عن "تاي سول"، هل فهمت؟‬
‫ماذا؟ "تاي سول"، ماذا حدث؟‬
‫سيد "كيم"، ما هذه بحق الجحيم؟‬
‫من "سيغما" بحق الجحيم؟‬
‫- إنه مستثمرنا.‬
‫- منذ متى؟‬
‫ماذا تعني؟ منذ البداية، أبلغتك بذلك.‬
‫"المدير التنفيذي (هان تاي سول)"‬
‫ستبدأ عملية مكتب المراقبة بعد دقيقة.‬
‫كان عليك أن تحضر اجتماعاتنا.‬
‫أخبرتك مرارًا أن تنتبه…‬
‫- سأخبر الجميع.‬
‫- تخبرهم بماذا؟‬
‫رجل مجنون يُدعى "سيغما"‬
‫يحاول قتلك والاستيلاء على الشركة؟‬
‫أو أن هناك آلة زمن‬
‫وأن الناس يأتون من المستقبل؟‬
‫ماذا؟ هل ظننت أنك الوحيد الذي يعلم؟‬
‫ماذا؟‬
‫- هل اشتركتم جميعًا في هذا معًا؟‬
‫- من سيصدّقك الآن؟‬
‫المعذرة، لكن التزم الصمت رجاءً.‬
‫- وإلا سينتهي بك المطاف كأخيك…‬
‫- ماذا؟‬
‫يمكنه إرسال الناس بسهولة‬
‫إلى جناح الأمراض العقلية.‬
‫لا تتعب نفسك بالمحاولة.‬
‫مكتب المراقبة يحاصرك، كل شيء انتهى.‬
‫سأقتلك، سوف…‬
‫لديّ "هان تاي سول".‬
‫الفتاة، ابدأ بالعملية.‬
‫"غانغ سيو هاي"،‬
‫ابنة النقيب "غانغ دونغ غي".‬
‫تعرّضين "تاي سول" للخطر.‬
‫هذا تحذيري الأخير، إن رأيتك مجددًا،‬
‫فسأقتلك.‬
‫وجدناها.‬
‫إنه مكتب المراقبة، "هان تاي سول".‬
‫"هان تاي سول"!‬
‫أمسكوا بها!‬
‫- ما الذي يجري؟‬
‫- أيتها المجنونة!‬
‫- يا هذه!‬
‫- افتحه، أسرع!‬
‫يا هذا، أين أنت؟‬
‫"هان تاي سول"، أيها الأحمق، أجبني!‬
‫هذا جهاز نبضة كهرومغناطيسية.‬
‫إن حدث شيء فاضغطي على هذا الزر الأحمر.‬
‫عندها سيتسبب بانقطاع التيار الكهربائي‬
‫في المبنى بأكمله‬
‫ولن نتمكن من التواصل.‬
‫وداعًا.‬
‫دعينا لا نثير جلبة، الناس يراقبوننا.‬
‫ليس لديك مكان آخر لتذهبي إليه.‬
‫لا تخرجي، هناك قناص.‬
‫كانت مهمتي الأولى هي قتلك.‬
‫اركبي!‬
‫اخفضوا أسلحتكم، تفقّدوا اللوحة!‬
‫ألست سعيدة برؤيتي؟ تتذكرينني، صحيح؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫ألست سعيدة برؤيتي؟‬
‫استدر بالسيارة، "هان تاي سول"…‬
‫ماذا؟ هل هذا دم؟‬
‫هل أنت بخير؟ هل أصابك طلق ناري؟‬
‫- "هان تاي سول"…‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫مهلًا، ابقي معي!‬
‫هل أنت بخير؟ ابقي معي!‬
‫يا هذه!‬
‫تبًا.‬
‫"هان تاي سول"، انبطح!‬
‫انبطح أرضًا!‬
‫تبًا.‬
‫"تاي سول"!‬
‫كيف تشعر؟ هل أنت بخير؟‬
‫- "تاي سول"، انظر إلى هنا.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- بالطبع لا.‬
‫- كم تتذكر؟‬
‫ماذا؟‬
‫تعرضت لإطلاق نار في المؤتمر.‬
‫لحسن الحظ، كان مجرد خدش.‬
‫بالكاد أخطأ شريانك بمقدار سنتيمتر.‬
‫قبضنا على الجاني،‬
‫لا بد أنه كان على خلاف مع شركتنا.‬
‫- "تاي سول"، دعني أرى.‬
‫- كفّي عن ذلك.‬
‫- لا يمكنك النهوض، ابق في السرير!‬
‫- "تاي سول"!‬
‫دعاني أذهب!‬
‫مهلًا، لقد أُصبت، ظننا أنك مت!‬
‫- بقيت في غيبوبة حتى…‬
‫- ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟‬
‫"هان تاي سول"، انبطح!‬
‫ما…‬
‫ما الذي تخططان له؟‬
‫"تاي سول".‬
‫أين "سيو هاي"؟‬
‫- من؟‬
‫- أين "سيو هاي"؟‬
‫الفتاة التي هربت من قاعة المؤتمرات معي.‬
‫- "تاي سول".‬
‫- هي من أنقذت حياتي.‬
‫واختبأنا معًا.‬
‫و"سيغما"، ماذا حدث لـ"سيغما"؟‬
‫وماذا عن أخي؟‬
‫أين "تاي سان"؟‬
‫- "تاي سان" ميت، اهدأ.‬
‫- أخبريني، يا "سيو جين".‬
‫زرت منزلك.‬
‫ذهبت إلى مشفاك، متى كان ذلك؟‬
‫بعد 4 أيام من حادثة "بيكسكو"، لذا…‬
‫أغسطس، 19 من أغسطس.‬
‫أين تلك الفتاة التي عالجتها؟‬
‫- "تاي سول".‬
‫- ماذا؟‬
‫اليوم هو 19 أغسطس.‬
‫ما الذي تتحدثان عنه؟‬
‫"الأربعاء، 19 أغسطس"‬
‫- كيف تجرؤان على الكذب عليّ؟‬
‫- "تاي سول".‬
‫- "تاي سول"، توقّف.‬
‫- "تاي سول"، أرجوك!‬
‫- "تاي سول"!‬
‫- ابتعدا.‬
‫"الأربعاء، 19 أغسطس"‬
‫ماذا؟‬
‫"الأربعاء، 19 أغسطس، 2020"‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لماذا تفعلون هذا بي؟‬
‫جميعكم تحاولون خداعي، صحيح؟‬
‫اسمع يا "كيم سيونغ بوك".‬
‫قلت على الهاتف إنك ستقيم جنازة لي.‬
‫وكنت متحمسًا جدًا بعد توليك حقوق إدارتي،‬
‫وأقمت حفلًا لتحتفل وثملت بشدة!‬
‫"تاي سول"، ما الخطب؟‬
‫"تاي سول"، لا بأس، تنفّس ببطء.‬
‫أعطني هاتفي، يجب أن أتصل بـ"سيو هاي".‬
‫- "تاي سول"، توقف رجاءً!‬
‫- وأنت أيضًا أيها الأحمق!‬
‫يا لكما من أحمقين.‬
‫هل تظنان أن بوسعكما خداعي؟‬
‫من أمركما بفعل هذا؟‬
‫"سيو جين"، هل دفعك والدك لفعل هذا؟‬
‫- "تاي سول"، اهدأ.‬
‫- اهدأ.‬
‫- أعرف كل شيء.‬
‫- ماذا؟‬
‫أعلم أنكم شاركتم جميعًا في الأمر.‬
‫كيف؟ رأيت وسمعت كل شيء في منزلك.‬
‫كنتم ستسلمون تقنيتي إلى "سيغما".‬
‫إنه المرسل، صحيح؟‬
‫أخبراني، من أمركما بفعل هذا؟‬
‫هل هو "سيغما"؟ أم مكتب المراقبة؟‬
‫وأنت أيضًا!‬
‫كنت تعرفين بأمر القادمين من المستقبل!‬
‫- "تاي سول"!‬
‫لا تركض!‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫ما تاريخ اليوم؟‬
‫19 من أغسطس؟ تبًا!‬
‫دعاني وشأني!‬
‫اتركاني أيها الوغدان!‬
‫- "تاي سول".‬
‫- لا بأس يا "تاي سول".‬
‫- ابق ثابتًا، سيكون كل شيء على ما يُرام.‬
‫- لا، لا تفعلي ذلك.‬
‫لا، لا تفعلي هذا!‬
‫- "تاي سول".‬
‫- لا تفعلي هذا.‬
‫لا تفعلي هذا.‬
‫لا…‬
‫تفعلي هذا.‬
‫النبأ التالي، المدير التنفيذي‬
‫لـ"كوانتم آند تايم"، "هان تاي سول"،‬
‫استعاد وعيه هذا الصباح بأعجوبة.‬
‫المراسلة "تشوي جي إيون".‬
‫المدير التنفيذي لـ"كوانتم آند تايم"،‬
‫"هان تاي سول"،‬
‫استعاد وعيه هذا الصباح الساعة 11.‬
‫مرت 4 أيام منذ أن دخل في حالة حرجة‬
‫بعد حادث إطلاق النار في "بيكسكو".‬
‫صرّح الطاقم الطبي بأن حياته ليست في خطر،‬
‫لكنه ما زال يتعافى‬
‫لذا قد لا يعود إلى منصبه كمدير تنفيذي بعد.‬
‫هذا كله خطئي.‬
‫لا، بل خطؤه أنه فقد صوابه هكذا.‬
‫لا، كان يجب أن أعالجه‬
‫بشكل لائق منذ البداية.‬
‫عندما قال أشياء غريبة وراودته الهلوسات…‬
‫تعرفين كم هو عنيد.‬
‫كان يجب أن أمنعه من الذهاب إلى المؤتمر.‬
‫ثمة ما يُدعى بالهذيان.‬
‫يحدث هذا عادةً مع مدمني الكحول.‬
‫عندما يتضرر الفص الجبهي،‬
‫تعاني من فقدان الذاكرة.‬
‫وتبدأ بابتكار أشياء لسد تلك الثغرات.‬
‫ثم تبدأ في تصديق أنها حقيقية.‬
‫والأكثر من ذلك،‬
‫كنت مدمنًا على الأدوية قبل ذلك.‬
‫وحين أُصبت بطلق ناري، أخبرتك، أتتذكر؟‬
‫كان لديك نزيف فوق الجافية.‬
‫إنه في هذه البقعة هنا.‬
‫أظن أنك تعاني من هذه الأعراض كأثر لهذا.‬
‫ربما تراودك أوهام معينة‬
‫أو تخلط بين الأحلام والواقع أحيانًا.‬
‫عدت إلى المنزل أخيرًا.‬
‫فيتامين "بي" سيساعدك على الشفاء.‬
‫إنها مهدئات.‬
‫أرجوك لا تهدر طاقتك.‬
‫اشرب العصير أيضًا.‬
‫رأيت "تاي سان".‬
‫هذا صحيح، كان "تاي سان".‬
‫رأيته عندما كنت أُلقي الخطاب‬
‫في المؤتمر.‬
‫كان يقف بين المراسلين، يبحث عن شيء ما.‬
‫ثم تعرضت لإطلاق النار،‬
‫وأنقذتني امرأة.‬
‫- "سيو هاي"؟‬
‫- نعم، "سيو هاي".‬
‫ربما لا تصدّقني، لكن ذلك صحيح.‬
‫لسنا الوحيدين الذين يعيشون في هذا العالم.‬
‫قالوا إنني سأصنع آلة زمن.‬
‫يسمّونها "جهاز الإرسال".‬
‫يستخدمها بعض الناس من المستقبل‬
‫ليأتوا إلى هنا.‬
‫وهناك مكتب يقبض على أولئك الأشخاص،‬
‫يوجد وسطاء أيضًا.‬
‫وأحد أولئك الناس‬
‫يحاول قتلي.‬
‫- مثل "ذا تيرمينيتور"؟‬
‫- أجل.‬
‫وهذه المرأة المدعوة "سيو هاي" تحميك؟‬
‫تقول إن العالم سينتهي.‬
‫لأكون دقيقًا،‬
‫ستنفجر قنبلة نووية في "كوريا" و…‬
‫لا عليك.‬
‫يبدو هذا جنونيًا حتى وأنا أقوله.‬
‫طلبت مني "سيو جين" أن أستمع إليك،‬
‫إلى كل ما تقوله.‬
‫تقول إنك يجب ألّا تستخدم الإنترنت،‬
‫فصلت الإنترنت اللاسلكي.‬
‫فلتصبر قليلًا فحسب،‬
‫حين تخبرني "سيو جين" أن هذا مقبول، سوف…‬
‫"سيونغ بوك".‬
‫ماذا؟‬
‫أصدقني القول.‬
‫أنت تكذب، صحيح؟‬
‫- لا.‬
‫- هل أنت متأكد؟‬
‫نعم.‬
‫هل فقدت عقلي إذًا؟‬
‫لقد مررت بوقت عصيب لتوّك، كانت الأمور…‬
‫أنا وأنت…‬
‫كنا صديقين طوال الوقت يا "سيونغ بوك".‬
‫أقسم بصداقتنا،‬
‫انظر في عينيّ وأخبرني.‬
‫أنت تكذب الآن، أليس كذلك؟‬
‫أتمنى لو كنت كذلك.‬
‫خذ قسطًا من الراحة، سأذهب.‬
‫بالمناسبة.‬
‫قد تسبب هذه الحبوب لك صداعًا خفيفًا.‬
‫خذ قسطًا من الراحة.‬
‫هل يؤلمك رأسك مجددًا؟‬
‫لأن مستوى السكر منخفض لديك.‬
‫إنه أمر حتمي بالنسبة للناس‬
‫الذين يستخدمون عقولهم طوال الوقت،‬
‫يجب أن تتناول القليل من الشوكولاتة.‬
‫مضى وقت طويل.‬
‫لطالما كنت إلى جانبك.‬
‫اصمت رجاءً!‬
‫ذلك هو برج "إن سول".‬
‫هكذا كان يبدو في الأصل.‬
‫كيف شكله في المستقبل؟‬
‫انهار إلى الجانب.‬
‫المستقبل‬
‫مختلف جدًا عن الآن، لا يوجد شيء.‬
‫لكن عليّ أن أحميك.‬
‫أنت الشخص الوحيد الذي أعرفه سواءً‬
‫من الماضي أو الحاضر أو المستقبل.‬
‫هل تعرف شعور أن تكون وحيدًا؟‬
‫- كان يجب أن تزورينا أكثر.‬
‫- آسفة، كنت مشغولة.‬
‫أمي، هل تشعرين بتحسن الآن؟‬
‫أنا دائمًا بأفضل حال.‬
‫اعتني بنفسك، اتفقنا؟‬
‫حسنًا، سأعتني بنفسي جيدًا.‬
‫- لذا لا تمرضي يا أمي.‬
‫- حسنًا.‬
‫أنت هنا.‬
‫مرحبًا.‬
‫تعالي إلى مكتبي.‬
‫- هيا.‬
‫- حسنًا.‬
‫كيف حال "تاي سول"؟‬
‫أظن أنه ما زال مرتبكًا.‬
‫لا بد أنه كذلك.‬
‫إنه يتناول الكثير من الأدوية.‬
‫كم؟‬
‫خذ هذا.‬
‫سيعالج صداعك.‬
‫هل يؤلمك رأسك كثيرًا؟‬
‫وهلوساتك؟‬
‫أي هلوسات؟‬
‫التي كنت أراها، أم الجديدة؟‬
‫سمعت أنك أخبرت "إيدي" بكل شيء.‬
‫كان ذلك حقيقيًا.‬
‫لا أعرف.‬
‫لا أعرف إن كان ذلك حقيقيًا أم لا،‬
‫ولكن ذلك الوضع وتلك المشاعر…‬
‫أتذكّر كل شيء، أنا أعني ذلك.‬
‫هكذا هي حواسك.‬
‫قلت إنها حرب نووية، صحيح؟‬
‫كانت هناك تقارير إخبارية‬
‫في الشهرين الماضيين‬
‫عن المحادثات مع "الولايات المتحدة"‬
‫والصواريخ النووية في "كوريا الشمالية".‬
‫لا بد أنك اختلقت قصصًا في رأسك‬
‫مع أشياء كهذه في لاوعيك.‬
‫آلة زمن؟‬
‫أظن أنك تريد العودة إلى الماضي.‬
‫إنه وهم تقليدي.‬
‫"تاي سول".‬
‫فلنعالجك بطريقة مناسبة هذه المرة.‬
‫إن لم تتعاف كليًا فيجب أن تدخل المشفى.‬
‫وحينها تعلم أن عليك الاستقالة‬
‫من منصب المدير التنفيذي.‬
‫لا يُفترض بالأطباء مجاراة أوهام المرضى،‬
‫لكن يمكننا تجربة هذه الطريقة‬
‫إن لم يظهروا أي تقدم.‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫هذا ما قلته لـ"إيدي".‬
‫ربما عليك التفكير في سبب أوهامك‬
‫ولماذا كنت تختلق هذه القصص في ذهنك.‬
‫أنت ذكي.‬
‫هل هذا شعور بالذنب؟‬
‫أم أنه القلق‬
‫من خسارتك لشركتك؟‬
‫توقّفي.‬
‫أم أنه ضغط‬
‫لأنك يجب أن تكون أفضل من الآخرين؟‬
‫قلت لك أن تتوقفي!‬
‫أم هل هو آلية دفاع عن النفس؟‬
‫هل من الصعب بناء العلاقات؟‬
‫ألهذا السبب تسيء معاملة الآخرين‬
‫قبل أن يؤذيك أحد؟‬
‫مهلًا، ماذا أعطيتني؟‬
‫أنت…‬
‫قرأت كل ما قلته،‬
‫لكن هناك شيء واحد غير منطقي.‬
‫ماذا؟‬
‫المفتاح.‬
‫أين المفتاح؟‬
‫عندما ينتهي كل هذا،‬
‫لا يمكن لـ"تاي سول"‬
‫أن يتعافى بسبب الأدوية.‬
‫لقد جهزت له جناحًا مُقفلًا.‬
‫ماذا عن "إيدي"؟‬
‫يظن أن ذلك مجرد علاج.‬
‫الشيء الوحيد الذي يفكر فيه‬
‫هو الاستحواذ على حقوق الإدارة.‬
‫والمفتاح؟‬
‫سأجده قريبًا.‬
‫علينا أن نجد المفتاح.‬
‫لن تنجو والدتك من دون الأدوية‬
‫التي يعطوننا إياها.‬
‫"تقرير المريض"‬
‫"السبت، الجمعة، الخميس، الأربعاء"‬
‫"الثلاثاء، الإثنين، الأحد، السبت"‬
‫أين المفتاح؟‬
‫إن كان ما قلته صحيحًا‬
‫فإن المفتاح كان بحوزتك‬
‫قبل الحفل في منزلنا.‬
‫لكنه ليس معك الآن.‬
‫هل أخفيته؟‬
‫أم…‬
‫هل هو مع المرأة المدعوة "سيو هاي"‬
‫التي تسكن أوهامك؟‬
‫يا هذا، أين المفتاح؟‬
‫قطعت وعدًا.‬
‫لا أعرف.‬
‫أيها الأحمق الوضيع، ليس لديك أي حس أخلاقي.‬
‫أطلق النار عليه.‬
‫إذا بقيت مصرًا فسوف تتأذّى.‬
‫ليس أنت فقط، بل كل من تعرفهم.‬
‫لذا لا تهدر طاقتك وأخبرني، أين المفتاح؟‬
‫أخبرتك أنني لا أعرف، أقسم لك!‬
‫"سيو هاي".‬
‫"سيو هاي"؟‬
‫ماذا؟‬
‫الوقت.‬
‫الساعة الآن 10 مساءً.‬
‫القمر.‬
‫زاوية سمت القمر.‬
‫315.9 درجة.‬
‫إذًا التاريخ هو…‬
‫15 سبتمبر.‬
‫بعد شهر من لقائنا الأول في المؤتمر.‬
‫صحيح.‬
‫بعد شهر من لقائنا الأول.‬
‫هذا صحيح، أتذكّر كل شيء.‬
‫أتذكّر كل ما يخصك.‬
‫5.‬
‫ماذا؟‬
‫4، 3، 2، 1.‬
‫يا إلهي.‬
‫أفزعني ذلك.‬
‫ما كان ذلك؟ سقطت فجأةً.‬
‫سأنظف هذا لاحقًا.‬
‫"تاي سول"!‬
‫كن حذرًا، ستؤذي قدميك!‬
‫هذه ليست ملكي.‬
‫ماذا؟‬
‫"تاي سول"، فلنكمل من حيث توقفنا.‬
‫هل تتذكر أين المفتاح الآن؟‬
‫هل هذا مهم الآن؟‬
‫لقد اختلقت ذلك على أي حال.‬
‫أم أن كل ذلك حدث في الواقع؟‬
‫هذه نبضة كهرومغناطيسية.‬
‫إن حدث شيء فاضغطي على هذا الزر الأحمر.‬
‫عندها سيتسبب بانقطاع التيار الكهربائي‬
‫في المبنى بأكمله‬
‫ولن نتمكن من التواصل.‬
‫"أنا أيضًا كاره للزواج"‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- لا شيء.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- أعطيت هذا إلى أحدهم.‬
‫لكنه هنا.‬
‫ماذا تفعل يا "تاي سول"؟‬
‫أحضر كل الحراس.‬
‫"تاي سول"، هذا يكفي.‬
‫ابق ساكنًا فحسب، فهمت؟‬
‫سوف تتأذّى لو لم تفعل!‬
‫"سيو جين".‬
‫لنتوقف الآن.‬
‫وانتبهي إلى قدميك.‬
‫- أمسكوا به!‬
‫- ماذا؟ أشعلوا الأضواء!‬
‫"تاي سول"!‬
‫"هان تاي سول"!‬
‫تبًا!‬
‫"تاي سول".‬
‫لا يمكن أن يكون قد ابتعد.‬
‫لماذا أنت هنا؟ قلت إنني سأهتم…‬
‫أين "تاي سول"؟ ماذا عن الشرطة؟‬
‫سيعقّد هذا الأمور، لم أبلّغ عن ذلك.‬
‫اتصلي بالشرطة فحسب.‬
‫"خدمات الطوارئ"‬
‫من هؤلاء الناس؟‬
‫سأرسل "تاي سول" إلى المشفى.‬
‫- قلت إنه سيكون بخير.‬
‫- لا.‬
‫وضعه خطير جدًا، هذا رأيي بصفتي طبيبة.‬
‫"سيو جين".‬
‫لماذا تفعلين هذا؟‬
‫هل هناك شيء لا أعرفه؟‬
‫لا، لا يوجد.‬
‫افعل ما يُطلب منك فحسب،‬
‫كما كنت تفعل دائمًا.‬
‫عندها يمكنك أن تصبح المدير التنفيذي.‬
‫هل فهمت؟‬
‫هل من شيء آخر تود أن تسأل عنه؟‬
‫كانت العملية ستفشل على أي حال.‬
‫قد يكون هذا بسبب الرياح،‬
‫أو جهاز النبضة الكهرومغناطيسية.‬
‫أو لأن يدك بدأت ترتعش فجأةً.‬
‫مهما كان السبب، كان الفشل محتومًا.‬
‫"تقرير الأداء"‬
‫"العملية مُتوقع فشلها"‬
‫لماذا طلبت مني فعل هذا إذًا؟‬
‫أما كنت لتفعل هذا لو كنت تعرف؟‬
‫- كنت لأفعل ذلك.‬
‫- دعني أقدم لك نصيحة.‬
‫لا تحاول بشدة.‬
‫يجب أن تبذل قصارى جهدك، لكن لا تبالغ.‬
‫بعض الأمور تنجح وبعضها لا تنجح.‬
‫لا تنس ذلك إن كنت تريد الاستمرار‬
‫في العمل هنا.‬
‫"بعض الأمور تنجح، وبعضها لا تنجح."‬
‫تلك المرأة، هي!‬
‫هل يمكنني أن أقبض عليها؟‬
‫قلت إنك تعرف ما يحدث.‬
‫إذا قلت إنه لا يمكنك، هل ستستسلم؟‬
‫- لا.‬
‫- لماذا تسأل إذًا؟‬
‫ستمسك بها.‬
‫لذا ثق بي وانتظر.‬
‫"عودة المدير التنفيذي (هان تاي سول)‬
‫إلى منصب الإدارة غير واضحة"‬
‫كيف أصبحت الأمور فوضوية إلى هذا الحد؟‬
‫انتشروا وابحثوا عنه،‬
‫احرصوا على إغلاق كل المخارج.‬
‫تبًا.‬
‫هاتف؟ لا يوجد سلك.‬
‫حسنًا!‬
‫نغمات الرنين مضبوطة على 2600 هرتز.‬
‫أرجو أن ينجح هذا.‬
‫هيا، أرجوك اعمل.‬
‫أجل، إنه يعمل!‬
‫- مرحبًا.‬
‫- مرحبًا، هل هذه أنت يا "سيو هاي"؟‬
‫- هل هذه أنت؟‬
‫- أجل.‬
‫اسمعي.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل تمكنت من الهرب في ذلك اليوم؟‬
‫أجل، شاهدت الأخبار، بدا أنك تبلي حسنًا.‬
‫أنا؟‬
‫أقول لك هذا لأنه يجب عليك التأقلم‬
‫مع المجتمع الحديث.‬
‫يجب ألّا تصدّقي كل ما يقوله الإعلام.‬
‫العالم ليس صادقًا إلى تلك الدرجة.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- اسمعيني جيدًا يا "سيو هاي".‬
‫أنت الشخص الوحيد الذي يمكنني الوثوق به‬
‫سواء من الماضي أو الحاضر أو المستقبل.‬
‫هربت من المنزل،‬
‫وأنا في ورطة كبيرة الآن.‬
‫هل يمكنك مساعدتي؟‬
‫أين أنت؟‬
‫أنا في سوق "هانام" للأدوات.‬
‫لكنني مشغولة قليلًا الآن.‬
‫ماذا؟ ماذا تفعلين؟‬
‫- أنا مشغولة فحسب.‬
‫- لا يمكنك فعل هذا بي!‬
‫- انبطح.‬
‫- ماذا؟‬
‫- قلت لك انبطح.‬
‫مرحبًا، "سيو هاي"؟‬
‫يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫تبًا.‬
‫مهلًا، لماذا أنت هنا؟‬
‫قلت إنك مشغولة.‬
‫ماذا يسعني أن أفعل؟‬
‫قلت إنني الوحيدة التي يمكنك الوثوق بها.‬
‫ماذا؟‬
‫هذا الجزء المفضّل لديّ.‬
‫إنه رومانسي.‬
‫ألا توافقني الرأي يا سيد "هان تاي سان"؟‬
‫ساعدني على إنقاذ "تاي سول".‬
‫أتعتقدين أن بإمكانك تغيير المستقبل؟‬
‫يمكنني أن أغيره.‬
‫من "سيغما"؟‬
‫قابلت أخاك.‬
‫اكتشفت من هو "سيغما".‬
‫كان إلى جانبنا طوال الوقت.‬
‫يجب ألا تطفئ جهاز التحميل.‬
‫والشخص الآخر الذي يشاهد هذا.‬
‫ابق مكانك فحسب،‬
‫لأنني سأجدك.‬
‫ترجمة "وسام ناصف"‬